Simameni!
Mko tayari?
Katika jina la Yesu Kristu
Ninawaandaa nyote ili kupokea uponyaji katika jina la Yesu!
Ninawaandaa nyote ili kupokea ukombozi katika jina la Yesu!
Kupokea baraka katika jina la Yesu!
Kila mfupa mkavu, uamke tena.
Watazamaji mlio majumbani, na popote pale mlipo,
watazamaji kitu chochote kile mnachokifanya saa hivi,
upo hapa, tupo pale
Anza kushukuru kwa kusema, Asante , Yesu!
Sema, Toka katika mwili huu we pepo mchafu, katika jina la Yesu!
Toka katika maisha haya, we pepo mchafu
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Kwa jina la Yesu!
Ninaamuru huyo pepo katika hekalu lako- mwili, mikono, maradhi ,magonjwa na maumivu,
we pepo mwovu, toka katika mwili huu!
Maombi!
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Pepo wachafu wanajionyesha
Angalia Skrini Yako.
ufalme wa nguvu za giza umechanganyikiwa sasa hivi wakati pepo wanajionyesha.
Mapepo ndani yao wanajionyesha sasa hivi kwa sababu ya moto wa Roho Mtakatifu.
katika jina la Yesu!
Je unafahamu in maana gani?
Iwapo pepo akitoka ndani ya mwili wako, maradhi na magonjwa, kurudishwa nyuma vyote vitatoka katika maisha yako.
Tunaposema, "toka katika mwili huu"tunakuwa tuna maanisha tunakutenganisha na kila kitu ambacho kinakusababishia maumivu, kukosa faraja.
Ninasema, toka katika mwili huu!
Ninasema, Toka katika maisha haya, we pepo, maumivu, magonjwa na maradhi!
Ombeni!
Roho Chafu Zinajionyesha
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Roho Chafu Zinajiounyesha
Wewe ni nani?
Mimi ni naitwa mharibifu!
Ninaharibu maisha yao.
Ninawamaliza watoto wake.
Wote wanateseka, Nimewaharibu wote.
Ninataka niweze kummalizia.
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Kwa jina kuu la Yesu Kristu!
Inawezekana kukutenganisha kutoka kwenye maisha yako uliotoka ya zamani.
Maisha yako ya kushindwa na maumivu.
Je unayaamini hayo?
Ninaamuru pepo mwovu, maumivu- toka katika mwili huu!
Ninasema, Toka katika mwili huu!
Toka katika damu!
toka katika figo!
Toka kwenye ini!
Toka kwenye mifupa!
Toka kwenye tendon!
Ninasema , toka kwenye mwili wangu!
Siwasikii! Sema, toka katika mwili huu!
Toka kwenye damu, we pepo!
Maombi!
Wakitapika Vyote Vyenye Sumu
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Unaweza bado kuona jinsi ambavyo watu wanatapika vitu vya ajabu kutoka kwenye mifumo yao ya mwilini,
sumu ambayo wamekuwa wakila kwa muda mrefu kutoka kwenye meza ya adui.
Roho wa Mungu Mwenye Enzi anavuta na kutoa kila kitu nje sasa hivi, hivyo endelea kuomba.
Huyu ni mke wangu.
Kila mtu anamchukiahuyu.
Kazi yake?- Kazi gani?
Ninasema kila mtu anamchukia- kazi gani?
- Umefanya nini katika maisha yake?- Yeye ni mke wangu.
Katika jina la Yesu Kristu!
Katika jina la Yesu, kila goti litapigwa!
Ninawatenganisha kutoka kwenye maradhi, maumivu; utenganishwe!
Ninawatenganisha kutoka kwenye maumivu, magonjwa!
Kwenye mifupa yako utenganishwe!
Kutoka kenye damu- utenganishwe!
Kutoka kwenye figo- utenganishwe!
Kutoka kwenye ini- utenganishwe!
Ninasema, Utenganishwe!
Siwasikii- utenganishwe!
Utenganishwe!
Roho wa Mungu anafanya kazi ndani yako na nje.
Sasa hivi, itumie kwa kiasi kikubwa na upate vizuri!
Upone na kuwekwa huru!
Wanatapika Kutoa Vitu Vyenye Sumu
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Angalia skrini yako uone jinsi watu wanavyotapika sumu iliyopo kwenye mifumo yao ya mwilini
Ni vitu vya ajabu, sumu ambayo wamekula kwenye meza ya adui.
Wakati huu Roho wa Mungu anayeishi anawaweka huru.
Katika jina lenye nguvu la Yesu Kristu!
Uponywe!
Aina yoyote ya maumivu na mateso uliyonayo, inaamriwa kutoka, kwa jina la Yesu!
Toka kwa jina la Yesu!
Ondoka kutoka kwa watu wangu!
Mkono wa kuume wa Mungu ni NGUVU YETU.
Anza kugusa ile sehemu iliyodhurika.
Popote pale ulipokuwa na maumivu, kiri Neno la Mungu juu ya ugonjwa huu na changamoto uliyonayo.
Angalia skrini yako.
Angalia vitu vya kushangaza
Wewe ni nani?
Mimi ni Simba; tuko wengi.
Nimeshamharibu; Nimemrudisha arudi Nigeria.
ili niweze kumuua.
Tembea kama Simba!
Amuru atoke!
We mateso na maumivu- toka!
Sema, maumivu na mateso toka!
We maumivu toka!
Maombi!
Tamka, toka!
Matapishi Yenye vyembe Vya Sumu
MAOMBI YA JUMAPILI KWA UMMA
Kaa katika hali ya kuwa kwenye maombi!
Matapishi Yenye Vyembe Vyenye Sumu
Kwa jina la Yesu Kristu!
Kwa moyo wako wote, sema Asante Yesu!
Kiri uponywaji wako na kuwekwa kwako huru!
Kwa jina la Yesu kristu tunaomba!
Sasa hivi anza kufunika njia yako, kwa damu ya Yesu.
Matapishi Yenye Vyembe Vyenye Sumu
Omba kwa ajili ya Pambazuko jipya!
kwenye biashara yako- Asubuhi Njema!
salimu kazi yako, njia, Asubuhi Njema, kwa jina la Yesu!
Ni mpya kila siku Asubuhi.
Kumekucha kwenye kazi yangu, hatma na hazina zangu
Asubuhi Njema!
Ninawafunikeni kwa damu ya Yesu!
Ninaifunika njia yenu, kazi,maisha, familia, uelekeo na umakini wako kwa damu ya Yesu!
Kwa jina la Yesu kristu!
Heri ya Mwanzo Mpya !
Kuanzia sasa anza kutembea kwenye mwanzo mpya, tembea upya, ongea upya, fikiri kiupya kwa moyo wako wote.
IBADA YA JUMAPILI- SCOAN
Ninaanza Mwanzo Mpya!
Sasa ni wakati wa kuongea kama mshindi, kufikiri kwa ushindi!
Mambo ya kale yamepita!
Mmeanzia hapa.
IBADA YA JUMAPILI- SCOAN
Mwambie jirani yako, BWANA NDIYE NGUVU YANGU
Nimeanzia leo- Mwanzo Mpya!
BWANA NDIYE NGUVU YANGU!
Msalimie jirani yako!
Moyo unaoamini utafurahia Mwanzo Mpya!
Mwanzo Mpya ni Ushindi!
Moyo unaoamini Mwanzo Mpya!
Moyo unaoamini- furahi!
(Shangwe).
Kama Mungu ndio nguvu yako itatokea
Sio kwa nguvu zako- lakini itatokea.
Mwanzo Mpya- Ni kwa neema ya Mungu!
Je mnaamini?
(Shangwe).
Wimbo: "Bwana ninaamini, nisaidie kushinda kutoamini kwangu"...
Mmeshinda kutoamini kwenu.
Nimeshinda kuto kuamini kwangu!
Kama umesha shinda, ujumbe huu ni wako!
Neno la Mungu ni kweli katika maisha yako,
utacheza kipekee, utakuwa na mwonekano wa kipekee, tabasamu la kipekee,utafikiri kitofauti
Tabia yako kwa sasa itakuwa tofauti kwa kuwa umeshaanza Mwanzo Mpya!
Maisha unayoyaanza sasa yatakuwa, Bwana ndiye nguvu yako.
Hii ndiyo sababu hutakuwa unauelewa
Kwa kuwa zitakuwa siyo nguvu zako; nguvu zako zimeishia hapo,
na nguvu za Mungu zimeanzia ulipoishia.
(Shangilia).
Nguvu zako zimepita wakati, sasa ni nguvu za Mungu zimeanza kazi sasa.
Halleluya
Jinsi ya utunzaji wa nguvu hii- nguvu ya Mungu- Neno la Mungu ndio pekee jibu lake!
Jinsi ya kutunza baraka hii, ushindi huu ulioupata Neno la Mungu pekee .
Njia pekee ni Neno la Mungu!
Endelea kutafakari ndani yake, na mafunuo yatakuja, nguvu zitaendelea.
Ninawaona nyie mkiendelea kutunza nguvu hii ya Mungu
ninawaona nyinyi mkiendelea kutunza Mwanzo huu Mpya.
Haleluya!
Ninashangilia kwa ajili ya Mwanzo wenu mpya!
Ninafurahi kwa ajili yenu!
Kila jambo lisilokuwa likiwezekana , sasa linawezekana kwa sababu ya nguvu za Mungu.
Pamoja na Mungu kila kitu kinawezekana.
Ninatoa unabii kw ajili ya maisha yako.
Hili ni Neno la Mungu kwa ajili yenu.
Ninawaona nyinyi mkiendelea kutunza Mwanzo Mpya!
Kwa Mwanzo wako huu Mpya, kupigwa na kushindwa ni mambo yaliyopita.
Hili ni tamko
kwa mwanzo mpya uliouanza leo, kupigwa na kushindwa ni mambo ya kale.
Unaweza kuhesabu ni mabo mangapi umezidiwa na kushindwa,
yamekuwa ni mambo ya kale.
Shangilieni!
(Shangwe)